Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# faq__question_33
source: How can I withdraw Monero to another cryptocurrency wallet from my {appName} wallet?
ko: FRONT_TYPE 지갑에서 다른 암호화폐 지갑으로 모네로를 인출하려면 어떻게 해야 하나요?

# faq__question_33___agoradesk
source: How can I withdraw other cryptocurrencies from my {appName} wallet?
ko: FRONT_TYPE 지갑에서 다른 암호화폐를 인출하려면 어떻게 해야 하나요?

# faq__question_5
source: I have lost my second authentication factor, what should I do?
ko: 2중인증의 두번째 비밀번호를 잊었는데 어떻게 하나요?

# faq__question_6
source: Do you guys have a .onion site / Tor hidden service?
ko: .onion 주소 / 토르 서비스를 제공하나요?

# faq__question_7
source: Do you guys have an I2P site?
ko: I2P 주소가 있나요?

# faq__question_8
source: Do you have an affiliate program?
ko: 제휴프로그램이 있나요?

# faq__question_9
source: What’s the difference between an online trade and a local trade?
ko: 온라인 거래와 현장거래의 차이가 뭔가요?

# faq__title
source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문들

# feedback__none
source: No feedback yet
ko: 아직 후기가 없습니다

# fees__title
source: {appName} fees
ko: FRONT_TYPE 수수료

# fees__trading__text
source: Registering, buying and selling Monero is completely <strong>free</strong>. {appName} users who create advertisements are charged a <strong> 1% arbitration protection fee </strong> for every completed trade.
ko: Monero 등록, 구매 및 판매는 완전히 <strong>무료</strong>입니다. <br/> 광고를 만드는 FRONT_TYPE 사용자에게는 완료된 모든 거래에 대해 <strong> 1%의 중재 보호 수수료 </strong> 가 부과됩니다.

# fees__trading__text___agoradesk
source: Registering, buying and selling cryptocurrencies is completely <strong>free</strong>. {appName} users who create advertisements are charged a <strong> 1% arbitration protection fee </strong> for every completed trade.
ko: 암호화폐 등록, 구매 및 판매는 완전히 <strong>무료입니다</strong>. <br/> 광고를 만드는 FRONT_TYPE 사용자에게는 완료된 모든 거래에 대해 <strong> 1%의 중재 보호 수수료 </strong> 가 부과됩니다.

# fees__trading__title
source: Monero trading
ko: 모네로 거래

# fees__trading__title___agoradesk
source: Cryptocurrency trading
ko: 가상화폐 거래

# fees__tx__text
source: Transactions to wallets of other {appName} users are {free}. {linebreak} Transactions to other Monero wallets are subject to the Monero network transaction fee. The current fee is visible on the {wallet-page} under the heading {outgoing-monero-fees}. The transaction fee is paid from your {appName} wallet when you send a transaction.
ko: 다른 FRONT_TYPE 유저 지갑과의 입출금은 {free}입니다. {linebreak} 다른 모네로 지갑과의 거래는 모네로 네트워크 사용료가 붙습니다. 현재 사용료는 {wallet-page}에서 {outgoing-monero-fees} 밑에서 확인할 수 있습니다. 네트워크 사용료는 FRONT_TYPE 지갑에서 자동으로 사용됩니다.

# fees__tx__text_free
source: free
ko: 푸료

# fees__tx__text_wallet_page
source: wallet page
ko: 지갑 페이지

# fees__tx__text___agoradesk
source: Transactions to wallets of other {appName} users are {free}. {linebreak} Transactions to outside cryptocurrency wallets are subject to the relevant cryptocurrency network transaction fee. The current fee is visible on the {wallet-page} under the heading {outgoing-monero-fees}. The transaction fee is paid from your {appName} wallet when you send a transaction.
ko: 다른 FRONT_TYPE 유저 지갑과의 입출금은 {free}입니다. {linebreak} 외부 거래소 지갑과의 거래는 해당 가상화폐 네트워크 사용료가 붙을 수 있습니다. 현재 사용료는 {wallet-page}에서 {outgoing-monero-fees} 밑에서 확인할 수 있습니다. 네트워크 사용료는 FRONT_TYPE 지갑에서 자동으로 사용됩니다.

# fees__tx__title
source: Monero transaction fees
ko: 모네로 이용 수수료

# fees__tx__title___agoradesk
source: Cryptocurrency transaction fees
ko: 가상화폐 이용 수수료

source: Finish
ko: 끝

# footer__about
source: About
ko: 대하여

# footer__affiliate
source: Affiliate
ko: 제휴

# footer__blocks
source: Monero Block Explorer
ko: 모네로 블록 탐색

# footer__bounty
source: Security bounty
ko: 보안 현상금

# footer__contact
source: Contact us
ko: 소개

# footer__fees
source: Fees
ko: 수수료

# footer__le
source: Law Enforcement Inquiries
ko: 법 집행 문의

# footer__tor
source: Tor hidden service
ko: 토르 서비스

# footer__tos
source: Terms of service
ko: 서비스 약관

# formula__examples_title
source: Examples
ko: 예시

# formula__examples__btc
source: 5% above the average BTC/EUR market price: <strong>coingeckobtcusd*usdeur*1.05</strong> BTC/XMR market price: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> 5% above the Kraken BTC/EUR last price converted into GBP: <strong> krakenbtceurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> 5% below the highest among the BTC/USD Bitfinex low price and the BTC/USD Kraken last price: <strong>max(bitfinexbtcusdlow,krakenbtcusdlast)*0.95</strong> 0.1 LTC over the market BTC/LTC price: <strong>coingeckobtcltc+0.1</strong>
ko: BTC/EUR 시장가보다 5% 이상 높습니다: <strong>coingeckobtcusd*usdeur*1.05</strong> <br/> BTC/XMR 시장가: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> GBP로 변환된 Kraken BTC/EUR 가격보다 5% 이상 높습니다: <strong> krakenbtceurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> Bitfinex BTC/USD 현재 최고가와 Kraken BTC/USD 마지막 거래가보다 5% 이상 낮습니다: <strong>max(bitfinexbtcusdlow,krakenbtcusdlast)*0.95</strong> <br/> BTC/LTC 시장가보다 0.1 LTC 이상 높습니다: <strong>coingeckobtcltc+0.1</strong>

# formula__examples__xmr
source: 5% above the average XMR/EUR market price:<br>**coingeckoxmrusd\*usdeur\*1.05**<br>ETH/XMR market price: **coingeckoethbtc/coingeckoxmrbtc**<br>BTC/XMR market price:<br>**1/coingeckoxmrbtc**<br>5% above the Kraken XMR/EUR last price converted into GBP:<br>**krakenxmreurlast/usdeur*usdgbp*1.05**<br>5% below the highest among the XMR/USD Bitfinex low price and the XMR/USD Kraken last price:<br>**max(bitfinexxmrusdlow,krakenxmrusdlast)\*0.95**<br>0.001 BTC over the market XMR/BTC price:<br>**coingeckoxmrbtc+0.001**
ko: BTC/EUR 시장가보다 5% 이상 높습니다: <strong>coingeckoxmrusd*usdeur*1.05</strong> <br/> ETH/XMR 시장가: <strong>coingeckoethbtc/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> BTC/XMR 시장가: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> GBP로 변환된 Kraken XMR/EUR 가격보다 5% 이상 높습니다: <strong> krakenxmreurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> Bitfinex XMR/USD 현재 최고가와 Kraken XMR/USD 마지막 거래가보다 5% 이상 낮습니다: <strong>max(bitfinexxmrusdlow,krakenxmrusdlast)*0.95</strong> <br/> XMR/BTC 시장가보다 0.001 BTC 이상 높습니다: <strong>coingeckoxmrbtc+0.001</strong>

# formula__fiat_rates
source: Fiat Exchange Rates
ko: 명목 환율

# formula__fiat_rates_tab
source: Fiat Exchange Rates
ko: 명목 환율

# formula__functions
source: Functions
ko: 함수

# formula__input_label
source: Price formula
ko: 가격 계산식

# formula__invalid_message
source: Invalid formula!
ko: 잘못된 식입니다!

# formula__markets
source: Markets
ko: 시장

# formula__markets_tab
source: Markets
ko: 시장

# formula__no_formula_message
source: Enter a valid formula to see the price
ko: 가격을 보기 위해 사용 가능한 식을 입력하시기 바랍니다

# formula__no_formula_message__premium
source: Enter a valid formula to see the premium
ko: 프리미엄가를 보기 위해 사용 가능한 식을 입력하시기 바랍니다

# formula__operators
source: Operators
ko: 오퍼레이터

# formula__operators_and_functions_tab
source: Operators & Functions
ko: 오퍼레이터 & 함수

# formula__popular_fiat_pairs
source: Popular fiat exchange pairs
ko: 인기 명목화폐 교환페어

# formula__unexpected_error
source: Error! Refresh the page and try again. If the problem persists, please contact our support.
ko: 에러! 새로고침 후 다시 시도해 주시기 바랍니다. 계속해서 문제가 생긴다면, 고객지원에 연락해 주시기 바랍니다.

# guide__2fa__step_five_text
source: In your authenticator app, scan the QR code shown on the page. After you've done that, 6 digit one-time passwords will start appearing in the app.
ko: 인증어플로 QR코드를 인식해주시기 바랍니다. 인식이 되면 어플에 6자리 OPT가 나타납니다.

# guide__2fa__step_four_text
source: Install the authentication app on your phone. You can {choose-any-app} that supports TOTP. For example, {andotp} is Free and Open Source.
ko: 핸드폰에 인증어플을 설치하시기 바랍니다. TOTP를 지원하는 {choose-any-app}합니다. 예시로 {andotp}는 오픈소스 무료 어플입니다.

# guide__2fa__step_four_text_choose_any_app
source: choose any app
ko: 모든 어플이 이용 가능

# guide__2fa__step_one_text_0
source: Two-factor authentication (2FA) is enabled from the 'Two-factor authentication' tab on the settings page. When activating two-factor authentication it is very important that you <strong> write down the backup code </strong> and keep it in a safe place, preferably on paper. If you lose access to your two-factor codes you will not be able to log in to your account and {appName} will not be able to help you. That's the point of 2FA. <strong> Use at your own risk. </strong>
ko: 2중인증(2FA)은 설정 페이지의 '2중인증'에서 이용 가능합니다. 2중인증을 활성화할 때는 <strong> 백업코드를 따로 적어놓는 것이</strong> 매우 중요하고 안전한 곳에 보관하는 것이 좋습니다. 2중인증 코드를 잊으신다면 로그인할 수 없으며 FRONT_TYPE에서 도와줄 수 없습니다. 2중인증은 2가지 비밀번호 모두 필요합니다. <strong> 모든 책임은 전적으로 유저에게 있습니다. </strong>

# guide__2fa__step_one_text_1
source: {appName} offers {totp} 2FA. Once 2FA is enabled, {auth-mobile-app} will be synchronized with {appName} and will produce 6-digit one-time passwords. This password is changed every minute. To login or withdraw arbitration bond, in addition to your password you also need to enter this one-time password before it expires.
ko: FRONT_TYPE은(는) {totp} 2FA를 제공합니다. 2FA가 활성화되면 {auth-mobile-app} 은(는) FRONT_TYPE과 동기화되고 6자리 일회용 비밀번호를 생성합니다. 이 비밀번호는 1분마다 변경됩니다. 중재 채권에 로그인하거나 철회하려면 비밀번호 외에 만료되기 전에 이 일회용 비밀번호도 입력해야 합니다.

# guide__2fa__step_one_text_1_auth_mobile_app
source: authentication mobile app
ko: 모바일 인증 어플

# guide__2fa__step_one_text_1_totp
source: Time-based One-time Password Algorithm (TOTP)
ko: 시간제한 OTP 알고리즘 (TOTP)

# guide__2fa__step_one_text_2
source: To start activating two-factor authentication visit the {settings-page} and choose 'Two-factor authentication' tab.
ko: 2중인증을 활성화하려면 {settings-page}에 들어가 '2중인증' 탭을 확인하시기 바랍니다.

# guide__2fa__step_one_text_2_settings_page
source: settings page
ko: 설정 페이지

# guide__2fa__step_six_text
source: To complete the setup enter the code given by your mobile app in the box below the QR code and press the 'Verify 2FA' button. Congrats! Two-factor authentication has been enabled for your account. Use codes given to you by the app along with your password to login and withdraw your arbitration bond.
ko: 설정을 완료하려면 QR 코드 아래 상자에 모바일 앱에서 제공한 코드를 입력하고 '2FA 확인' 버튼을 누르십시오. <br/><br/> 축하합니다! 귀하의 계정에 대해 이중 인증이 활성화되었습니다. 귀하의 비밀번호와 함께 앱에서 제공한 코드를 사용하여 로그인하고 중재 채권을 철회하십시오.

# guide__2fa__step_three_text
source: IMPORTANT! Write down your backup code. We recommend to print or write it on a piece of paper for maximum security. Store it safely, this code is your only chance to regain access to your account should you lose your phone or delete the authenticator app.
ko: <strong>중요! 백업코드를 따로 적어놓으시기 바랍니다. </strong> 보안을 위해 종이에 적어놓는 것을 추천합니다. 이 코드가 핸드폰을 잃어버리거나 인증어플을 삭제했을 경우 유일하게 계정을 복구할 수 있는 수단이기에 안전한 곳에 보관하셔야 합니다.

# guide__2fa__step_two_text
source: Enter your password and press 'Enable 2FA' button.
ko: 비밀번호를 입력하고 '2FA 활성화'를 누르시기 바랍니다.

# guide__2fa__title
source: How to enable two-factor authentication
ko: 2중인증 활성화하는 방법

# guide__btc__card_five_1
source: Unfortunately,<strong> coins like bitcoin have no privacy embedded in their protocol. </strong> All the transactions and amounts traded between all parties are publicly visible. This prevents bitcoin from being fungible, and leads to fundamental problems with the viability of bitcoin as a global monetary base.
ko: 아쉽게도, <strong> 비트코인을 포함함 몇몇 가상화폐는 익명성이 보장되지 않습니다. </strong> 모든 거래와 거래량은 누구나 열람할 수 있습니다. 이는 비트코인을 추적할 수 있게 하며, 화폐로서의 국제적 이용을 어렵게하는 근본적인 한계입니다.

# guide__btc__card_five_2
source: Imagine the following scenario: bitcoin has become the only used currency in the world. What would some of the implications of the lack of privacy be?
ko: 다음 상황을 가정해봅시다: 세계 모든 화폐가 비트코인으로 통일되었다면, 익명성이 보장되지 않음으로써 어떤 문제가 생길까요?

# guide__btc__card_five_3
source: You are traveling through parts of a country with a medium to high violent crime rate. You need to use some of your Bitcoin to pay for something.<strong> If every person you transact with knows exactly how much money you have, this is a threat to your personal physical safety. </strong>
ko: 범죄율이 높은 나라를 여행하고 있고 있고 모든 거래를 비트코인을 통해 해야 합니다. <strong> 당신이 보유하고 있는 금액을 모두가 알고 있다면, 범죄의 대상이 될 수 있습니다. </strong>

# guide__btc__card_five_3__title
source: 1. Physical safety
ko: 1. 신체적 안전

# guide__btc__card_five_4
source: You are a business that makes a payment to a supplier. That supplier will be able to see how much money your business has, and therefore can guess at how price sensitive you are in future negotiations. They can see every single other payment you’ve ever received to that Bitcoin address, and therefore determine what other suppliers you are dealing with and how much you are paying those suppliers. They may be able to roughly determine how many customers you have and how much you charge your customers. <strong> This is commercially sensitive information that damages your negotiating position enough to cause you relative financial loss. </strong>
ko: 사업자로서 물품 공급자에게 대금을 지불한다고 생각해 봅시다. 이 공급자는 당신의 사업이 보유한 자산의 규모를 알 수 있을 것이고, 이는 차후 거래에 당신에게 불리하게 적용될 수 있습니다. 그들은 당신의 비트코인 주소로 주고받은 모든 거래와 거래량을 볼 수 있으며, 다른 공급자와 거래하는 가격을 알 수 있습니다. 또, 당신이 정한 소비자가격과 고객의 수를 대략적으로 유추할 수 있습니다. <strong> 이는 영업비밀이며 추후 거래에 불리하게 적용해 금전적인 손해를 초래할 수 있습니다. </strong>

# guide__btc__card_five_4__title
source: 2. Trade secrecy
ko: 2. 영업 비밀

# guide__btc__card_five_5
source: You are a private citizen paying for online goods and services. You are aware that it is common practice for companies to attempt to use <strong> ‘price discrimination’</strong> algorithms to attempt to determine the highest prices they can offer future services to you at, and you would prefer they do not <strong> have the information advantage of knowing how much you spend and where you spend it.</strong>
ko: 인터넷쇼핑을 하고 있는 개인이라고 생각해봅시다. 당신은 사업체들이 흔히 <strong>‘가격 차별’</strong> 알고리즘을 이용해 당신이 구매하고 싶은 서비스/물품에 지불할 의사가 있는 최대한 높은 가격을 정하는 것을 알고 있습니다. 당신의 이를 방지하기 위해 <strong> 당신이 어디에 얼마만큼의 금액을 지불하는지를 비밀로 하고 싶을 것입니다.</strong>

# guide__btc__card_five_5__title
source: 3. Price discrimination
ko: 3. 가격 차별

# guide__btc__card_five_6
source: You sell cupcakes and receive bitcoin as payment. It turns out that <strong> someone who owned that bitcoin before you was involved in criminal activity</strong>. Now you are worried that you have become a <strong> suspect in a criminal case</strong>, because the movement of funds to you is a matter of public record. You are also worried that certain bitcoins that you thought you owned will be considered ‘tainted’ and that <strong> others will refuse to accept them as payment.</strong>
ko: 빵집을 운영하고 있고 고객이 비트코인으로 결제했다고 생각해봅시다. 알고보니 <strong>해당 비트코인의 전 주인이 범죄활동에 연루되어 있습니다</strong>. 당신은 누구나 이 비트코인의 흐름을 볼 수 있기에 <strong>범죄의 용의자</strong>로 지목될까봐 걱정됩니다. 또 당신이 보유한 비트코인의 일부가 범죄활동에 사용되었고 <strong>다른 사람과의 거래에 사용할 수 없을까봐</strong> 걱정될 것입니다.

# guide__btc__card_five_6__title
source: 4. Tainted funds
ko: 4. 범죄와 연루된 자금

# guide__btc__card_five_7
source: <strong> Monero solves these privacy issues by automatically applying privacy techniques to every single transaction made.</strong>
ko: <strong>모네로는 모든 거래에 익명성을 보장해 이런 개인정보보호 문제를 해결합니다.</strong>

# guide__btc__card_five_7__title
source: How Monero solves this
ko: 모네로가 이런 문제를 해결하는 방법

# guide__btc__card_five_8
source: You can have confidence that it is not possible to own ‘tainted’ Monero. This is a concept in economics known as {fungibility} and is historically considered an important characteristic for any currency to have.
ko: '더럽혀진' 모네로를 보유하는 것은 불가능합니다. 이는 금용에서 {fungibility}라고 불리며 모든 화폐가 보유하고 있어야 할 중요한 특성입니다.

# guide__btc__card_five__title
source: Why Financial Privacy is Important
ko: 금융정보보호가 중요한 이유

# guide__btc__card_four_1
source: Use Tor
ko: 토르(Tor) 이용

# guide__btc__card_four_2
source: According to {tor}, Tor is free software and an open network that helps you defend against traffic analysis, a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security.
ko: {tor}에 의하면, 토르는 개인의 자유와 사생활, 영업비밀, 영업관계와 국가안보를 위협할 수 있는 네티워크 사찰을 가능하게 하는 인터넷트래픽 추적을 막을 수 있는 오픈네트워크 무료 소프트웨어입니다.

# guide__btc__card_four_3
source: To use it, simply download and install the {tor-browser} from their official website. After you launch it, you can access {appName} through our special Tor portal: {tor-link}
ko: 사용하기 위해서는 공식 홈페이지에서 {tor-browser}를 다운받아 설치 후 사용하시면 됩니다. 설치 후 토르를 이용하시면 FRONT_TYPE은 토르 주소로 이용하실 수 있습니다: {tor-link}

# guide__btc__card_four_4
source: When Buying on {appName}, Use Payment Methods that Involve Cash
ko: FRONT_TYPE에서 구매하실 때는 현금을 이용한 결제수단을 이용하시기 바랍니다

# guide__btc__card_four_5
source: Whenever you buy using a bank transfer, or PayPal, or other such payment options, there will always be a privacy leak due to the records kept by the companies that process your payment. In order to avoid that privacy leak, stick to methods that involve cash.
ko: 계좌이체, 페이팔, 또는 다른 결제수단을 이용해 구매하시면 기록을 남기는 회사들이 있기에 보안상 문제가 생길 수 있습니다. 이를 방지하기 위해 현금을 사용하시기 바랍니다.

# guide__btc__card_four_6
source: Use methods like cash by mail, ATM cash deposits, face-to-face meetings, or gift cards bought with cash.
ko: 현금우편이나 무통장입금, 현장거래, (현금으로 구매한)상품권 등을 이용하시기 바랍니다.

# guide__btc__card_four__title
source: Advanced Techniques of Staying Anonymous When Using This Method of Buying Bitcoins
ko: 숙련자들을 위한 비트코인을 익명으로 구매하는 방법

# guide__btc__card_one_1
source: As per {wikipedia}:
ko: {wikipedia}에 의하면:

# guide__btc__card_one_2
source: Monero (XMR) is an open-source cryptocurrency created in April 2014 that focuses on <strong> fungibility, privacy and decentralization.</strong> Monero uses an obfuscated public ledger, meaning anybody can broadcast or send transactions, but no outside observer can tell the source, amount or destination. Monero uses a Proof of Work mechanism to issue new coins and incentivize miners to secure the network and validate transactions.
ko: 모네로(XMR)는 2014년 4월에 개발된 <strong> 익명성, 대체성, 탈중앙화</strong>에 집중한 오픈소스 가상화폐이다. 모네로는 여러번 뒤섞인 공개레저를 사용하여 누구나 거래할 수 있지만 본인을 제외한 누구도 자금의 출처나 금액을 알 수 없게 합니다. 모네로는 Proof of Work를 이용해 새 코인을 만들어 마이너들에게 네트워크 보안을 강화하고 거래 검증을 장려합니다.

# guide__btc__card_one_3
source: Monero is actively encouraged to those seeking financial privacy, since <strong> payments and account balances remain entirely hidden</strong>, which is not the standard for most cryptocurrencies.
ko: 모네로는 다른 대부분의 가상화폐와 다르게 <strong>거래내역과 지갑 잔액이 공개되지 않아</strong> 금융보안을 중시하는 이들에게 권장되고 있습니다.

# guide__btc__card_one__title
source: 1. What is Monero?
ko: 1. 모네로란 무엇인가요?

# guide__btc__card_three_1
source: Step 6: Withdrawing Bitcoins from {appName}
ko: Step 6: FRONT_TYPE에서 비트코인을 출금하는 방법

# guide__btc__card_three_2
source: Now, go the the wallet page and check the 'I want to withdraw to a BTC, XMR, ETH, LTC, BCH or DASH wallet' box on the 'Send Monero' tab of the wallet page. In the appeared section select BTC and enter the respective receiving BTC address. Then you enter the amount in XMR, select the priority, and click 'Continue'. Please note that the receive amount in XMR should be within the provided ChangeNow limits.
ko: 지갑 페이지의 '모네로 송금'의 'BTC, XMR, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 지갑으로 송금을' 선택하시면 됩니다. 여기서 비트코인을 선택하시고 송금할 비트코인 주소를 입력하셔야합니다. 그리고 송금할 모네로의 양을 입력하시고 '계속'을 클릭하시면 됩니다. 송금할 모네로의 양은 MorphToken의 한도 이내여야 한다는 것을 참고하시기 바랍니다.

# guide__btc__card_three_3
source: Then, after you have entered your password and (if enabled) one-time password, {appName} will send your coins to {morphtoken} for conversion.
ko: 이후 비밀번호와 (사용할 경우) OTP를 입력하시면, FRONT_TYPE이 입력한 금액을 {morphtoken}에 보내 환전합니다.

# guide__btc__card_three_4
source: You don't need to do anything at this point, and a new window where you can monitor the transaction status will be opened in you browser (if it isn't opened please click on the provided link and be sure to save it so you are able to see the transaction's flow). Should anything go wrong with the transaction, the coins will be refunded to your {appName} wallet.
ko: 이후 유저가 해야할 일은 없으며, 환전상황을 알 수 있는 새 창이 열립니다 (열리지 않는다면 제공된 링크를 클릭해 저장하시기 바랍니다). 문제가 생긴다면 모든 자금은 다시 FRONT_TYPE으로 환불됩니다.

# guide__btc__card_three_6
source: After that, just wait for the transaction to go through (around 15 minutes) and {morphtoken} will send the bitcoins to your provided address. Done!
ko: 이후 환전이 완료될 때까지 기다리시면 (평균 15분 소요) 제공하신 주소로 {morphtoken}이 비트코인을 송금합니다. 완료!

# guide__btc__card_three__title
source: Buying Bitcoin Anonymously With Cash
ko: 현금을 이용해 익명으로 비트코인 구매

# guide__btc__card_two_1
source: <strong> Monero is the leading cryptocurrency with a focus on private and censorship-resistant transactions</strong>. Most existing cryptocurrencies, including Bitcoin and Ethereum, have transparent blockchains, meaning that transactions are openly verifiable and traceable by anyone in the world. Furthermore, sending and receiving addresses for these transactions may potentially be linkable to a person's real-world identity.
ko: <strong> 모네로는 익명성 기반의 검열이 불가능한 가상화폐의 선두주자입니다</strong>. 비트코인과 이더리움을 포함한 현존하는 대부분의 가상화폐는 공개된 블록체인이기에 누구나 자금의 흐름을 검증하고 추적할 수 있습니다. 또한, 거래가 이루어지는 지갑주소가 실제 신분과 연결될 수도 있습니다.

# guide__btc__card_two_2
source: Monero uses cryptography to shield sending and receiving addresses, as well as transacted amounts.
ko: 모네로는 거래의 보내는 주소와 받는 주소, 거래량 모두 암호화합니다.

# guide__btc__card_two_3
source: Monero transactions are confidential and untraceable.
ko: 모네로 거래는 추적할 수 없는 비밀거래입니다.

# guide__btc__card_two_4
source: Every Monero transaction, by default, obfuscates sending and receiving addresses as well as transacted amounts. This always-on privacy means that every Monero user's activity enhances the privacy of all other users, unlike selectively transparent cryptocurrencies (e.g. Z-Cash). Monero is fungible. By virtue of obfuscation, Monero cannot become tainted through participation in previous transactions. This means Monero will always be accepted without the risk of censorship. Dandelion++ allows transactions to be propagated without the origin being certain. This will obfuscate a transactor's IP address and provide further protection against network monitoring.
ko: 모든 모네로 거래는 기본적으로 거래량, 보내는 주소, 받는 주소를 다른 거래와 여러번 뒤섞입니다. 이 기능은 항상 기본적으로 제공되어 이 기능이 선택적으로 제공되는 다른 가상화폐(z-cash 등)와 달리 모든 유저의 보안을 높여줍니다. 모네로는 대체성을 갖고 있어, 다른 거래와 섞임으로써 이전 거래의 영향을 받지 않습니다. 이는 모네로는 검열의 위협을 받지 않는다는 뜻입니다. Dandelion ++은 출처가 확실하지 않은 상태에서 트랜잭션을 전파 할 수 있습니다.이는 추가적으로 거래자의 IP 주소를 숨겨 네트워크 추적으로부터 더욱 안전합니다.

# guide__btc__card_two_5
source: Monero is a grassroots community attracting the world's best cryptocurrency researchers and engineering talent.
ko: 모네로는 세계 최고의 가상화폐 연구자들과 재능을 끌어들이는 공동체입니다.

# guide__btc__card_two_6
source: Over 420 developer have contributed to the Monero project, including 30 core developers. Forums and chat channels are welcoming and active.
ko: 30명의 메인개발자를 포함한 420명 이상의 개발자가 모네로 프로젝트에 참여했습니다. 관련 포럼과 채팅은 활발한 활동을 하고 있고 누구나 환영입니다.

# guide__btc__card_two_7
source: Monero's Research Lab, Core Development Team and Community Developers are constantly pushing the frontier of what is possible with cryptocurrency privacy and security.
ko: 모네로 연구소는와 중앙개발팀, 그리고 커뮤니티 개발자들은 항상 가상화폐의 보안과 안전을 향상시키기 위해 노력하고 있습니다 Monero's Research Lab, Core Development Team and Community Developers are constantly pushing the frontier of what is possible with cryptocurrency privacy and security.

# guide__btc__card_two_8
source: <strong> Monero is electronic cash that allows fast, inexpensive payments to and from anywhere in the world. </strong> There are no multi-day holding periods and no risk of fraudulent chargebacks. It is safe from ‘capital controls’ - these are measures that restrict the flow of traditional currencies, sometimes to an extreme degree, in countries experiencing economic instability.
ko: <strong> 모네로는 전세계 누구나 어디서든 빠르고 싸게 온라인결제를 가능하게 하는 전자화폐입니다.</strong> 결제에 며칠씩 걸리지 않으며 차지백 사기를 당할 위험도 없습니다. '자금통제'로부터도 자유롭습니다 - 경제상황이 불안한 국가에서 종종 (극한의 방안을 이용한) 전통화폐의 흐름을 통제하기 위한 시도가 있습니다.

# guide__btc__card_two__title
source: 2. Why Monero? (as explained by {getmonero})
ko: 2. 왜 모네로를 써야하나요? ({getmonero}의 답)
